我曾被马来西亚阿姨踢到厨房附近，我尝试过纯正的马来语。
中国马来人，但我尚未表达印度融合
[音乐]所以我对佛教寺庙充满信心
以咖喱闻名的五分之一的马来西亚人是佛教徒，明天
我们看到了佛陀对你和我的生日
[音乐]放生日那天真是太神奇了
明天庆祝10,000名来宾参加
[音乐]庙里的工作人员正在准备
大型宴会和志愿者帮助
我一直在找一个首席和尚，他想确保我能胜任
为非常重要的贵宾做饭的任务
是的，很高兴看到这里有10,000位到访者有点紧张
明天庆祝明天我们尊敬的马来西亚总理
真的是的，他要来加入我们，希望您为他们准备一两个
给他和他的妻子雷莎的菜我不会撬
像通心粉或狩猎通心粉哦，th通心粉我不在马来西亚
伦敦东部现在没有通心粉和奶酪，这对我来说意义重大
煮马来西亚风味的印度咖喱，把通心粉和奶酪放在
他们给你祝福，谢谢，我明白了
有点生气的酋长，你不看电视我是说我看不到
哦，你没事的，是的，所以你一定不要做任何邪恶的事情，你必须尽力而为
做好事是的，你必须想尽办法去做最好的事，大米不要
到极限分钟好吧，大师们的建议如何
中间路径或中间路径中的所有内容很高兴认识您，谢谢
你尽力不生气，所以我给你一些
纪念品你可以看我的照片
是的，太神奇了，我有一支像这样瘀伤的钢笔，和一个你变成的新女士
比基尼倒下来了，但这就是人们认为的热点，我会
保留它，以便以后喜欢它，这是令我感到震惊的主要乐趣。
当他要我煮通心粉和奶酪时他妈的通心粉和奶酪时
总理，我会被枪杀，改变我的看法
佛教不是暂时没有，尽管也许有必要为此做一天
像这样的小美女笔那样飞，或者你知道那只是
搞笑[音乐]
我想看看明天要做饭的厨房，它由
另一个阿姨太太Roopa，您好，当您见到您时，您真高兴
你们今晚开始的时候是什么时候我停下来了，您可能正在工作
整个晚上夫人。布里默（Brimer）在这里煮了25年，她已经习惯了
来迎合大人群，所以大厨房在哪里，这是
大厨房是可以容纳10,000位客人的好吗，是的，因为这是佛陀的
生日那天，菜单上的所有食物都必须是素食主义者，这不是一个前景
我很喜欢
说是的，你会爱上它
这不是很好，但还不错
毕竟，通心粉的僧侣通心粉不是一个愚蠢的主意
他们在做什么，但是你知道这是素食，不是最重要的
最好的时候光彩照人，因此可以在帮助下将其变成神奇的东西
太太鲁帕
[音乐]我正经历大逃亡，
我和马来西亚发现了一种我有史以来最复杂的美食
遭遇
今天是佛陀的生日，我很荣幸地为我做饭
总理的马来西亚风味素食咖喱
今天早上成千上万的人参观这座神庙，所以为了到达那里
他们非常友善地给我警察
护送我没有时间做准备，所以任何事情都可能发生
我想我最大的担心是我还没有测试过这道菜
马上对琼脂进行烹饪
这是危险的，尽管圣殿军使用的所有成分
煮其他的东西，所以我将不得不处理剩下的任何东西
[音乐]你好吗，看到茄子了吗
菜花西红柿沿着剩余的蔬菜厨房老板Masood
blo徒布置了干香料，这些香料是她所有咖喱的基础
姜黄咖喱粉，然后是红辣椒八角茴香肉桂和一些
香菜种子给咖喱一个真正的马来西亚人
我要加入浓稠的椰奶，这很难平衡
也因为马来西亚的传统在印度有很强的影响力，
中国的影响力说他们也有辣味和甜味，所以我
希望罗望子和椰子能帮助带走一些热量
咖喱，但事情将变得越来越热在这里总理
部长的助手在大楼里，他们似乎担心我可能会
毒害PM [音乐]
确保他们放这东西放心相信我
很安全，是的，您肯定想尝一尝，就像食物一样
请[音乐]
你喜欢那样的脾气暴躁的bol子哦，他喜欢吗，你喜欢吗，谢谢
老实说，我希望这是我的第一个
太太。 Roopa会更加热情，因此食品警察一直在
味道非常好，让我们希望它味道很好哇，敬请国王
在这里附近，所以她说更多的盐，这意味着没有盐
您确定是的，感谢上帝，那两秒钟我们将开始电镀先生。
石斑鱼与他和他闭上眼睛
妻子在大会堂就位，他的精锐保镖正待命
我们一直走到顶峰，是的，准备好了吗，我们会为您服务吗？
部长或猴子让我们带头去太太。鲁珀特，我们进去的时候
给你盘子，我会为你服务
小姐小组从未见过下午的楼梯是什么，所以希望她和她在一起。
我太太盖屋顶的太太Ruby宝贝Kamini来了
来自宫殿上来的等待着你，鲁帕小姐，我们走吧宝贝
嗨，下午好，先生们，女士们，先生们，欢迎总理先生，绝对
很高兴见到女士高兴
见到你很高兴见到这是印度风味的马来西亚菜咖喱
先生，谢谢，你开心，是的，非常好
谢谢，我想说的是您的最美好的祝愿，请尽情享受
先生，这是一种荣幸，谢谢，我希望确实如此。
不，她很高兴那是最重要的总理很高兴
[音乐]是的30秒，谢谢，我喜欢的方式
每个人都没有通心粉，没有炸鱼和薯条
我们在马来西亚是为了上帝，非同寻常
为下午和他的妻子，这是另一个马来西亚阿姨帮助我
是的，是的，照顾我的小车